e o que combina mente de pão como ele
preso com cara do lado com uma corrente
amarrado a um outro cara peguei esse
cara escreve uma carta de alegria que
tome na mente desse camarada é o
apóstolo Paulo que diz aqui em
Filipenses no Capítulo 4 Versículo 8
quanto ao mais irmãos tudo o que é
honesto que é verdadeiro tudo o que é
amável tudo o que é justo se algum
louvor Se alguma virtude nisso pensai
Olha que domina a mente de Paulo só
coisa boa aí você vai ver ele Filipenses
Filipenses 14 o apóstolo Paulo ele vai
dizer fazendo sempre com alegria oração
por vocês e ele tá preso no Versículo 8
Deus sabe dos entranháveis afetos e
compaixões que eu tenho por vocês olha o
sentimento dele não Versículo 12 13
nesse capítulo um olha as expressões
710 tem muito toda a quarta pretoriana e
também para fortalecer a fé dos irmãos
Ai meu Deus eu tô preso aqui daqui em
casa lá o desse do lado amarrada um
homem
vem para fazer xixi direito da em número
1 número 2 tem um cara aqui do meu lado
o tempo todo que minissérie aqui
descreve fala mente do cara a mente dele
não tá na circunstância do momento a
mente dele tá lá longe porque você com a
tua mente você pode sair da
circunstância geográfica e atingir
qualquer ponto do seu futuro ou qualquer
ponto da sua vida fora da desgraça e da
diversidade e
[Música]